Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Director
Diretor
How's the progress?
Como está o progresso?
According to plan.
De acordo com o plano.
We can take action tomorrow.
Podemos agir amanhã.
This time,
Desta vez,
he won't get away.
ele não vai escapar.
These people
Essas pessoas
are so cunning.
são tão astutos.
Will they believe your intel?
Acreditarão na sua informação?
They should.
Eles deveriam.
If we come up empty-handed,
Se regressarmos de mãos vazias,
we'll alert the enemy.
alertaremos o inimigo.
I've taught you this.
Eu ensinei-te isso.
Without absolute certainty,
Sem certeza absoluta,
never act rashly.
nunca aja precipitadamente.
Please trust me, Sir.
Por favor, confie em mim, senhor.
We'll definitely act tomorrow.
Definitivamente agiremos amanhã.
Good.
Bom.
You truly are my student.
Você é realmente meu aluno.
Tomorrow, two groups of power experts will be transferred.
Amanhã, serão transferidos dois grupos de especialistas em energia.
They are involved in all transmission networks in Jiangsu.
Estão envolvidos em todas as redes de transmissão em Jiangsu.
Once they're sent to Taiwan, China,
Uma vez enviados para Taiwan, China,
Jiangsu
Jiangsu
could fall into darkness at any moment.
podia cair na escuridão a qualquer momento.
Are you ready?
Está pronto?
There are four per train.
Há quatro por comboio.
Three per military vehicle.
Três por veículo militar.
We're planning to take action in Zhenjiang.
Estamos a planear agir em Zhenjiang.
We can't touch the ones on the train.
Não podemos tocar nos que estão no comboio.
It could be a trap.
Pode ser uma armadilha.
Let the comrades in Shanghai handle it.
Deixe que os camaradas em Xangai tratem disso.
I'll take care of the ones in the military vehicles.
Eu cuido daqueles que estão nos veículos militares.
Okay.
Ok.
Inspection.
Inspeção.
Can't you read?
Não sabe ler?
Sorry, Sir.
Desculpe, senhor.
He's new here.
Ele é novo aqui.
Go.
Ir.
Don't move.
Não se mexa.
Surround them.
Cerque-os.
Get off.
Sair.
Hurry up.
Despacha-te.
Get down.
Baixe-se.
Move!
Mover!
Hurry!
Pressa!
Quickly!
Rapidamente!
Stand straight.
Mantenha-se em pé.
Brother,
Irmão,
We're on official duty.
Estamos em serviço oficial.
Let's talk this out.
Vamos falar sobre isso.
Which unit are you from?
De que unidade é?
Which unit?
Qual a unidade?
Ever heard of Boss Sun?
Já ouviu falar do Boss Sun?
What bullshit mission are you on?
Em que missão idiota está?
What the hell does that have to do with me?
O que raio tem isto a ver comigo?
In times like these,
Em tempos como estes,
Chiang Kai-shek won't let me survive.
Chiang Kai-shek não me deixará sobreviver.
I have to find my own way.
Tenho de encontrar o meu próprio caminho.
You three,
Vocês os três,
Who do you work for?
Para quem trabalha?
Them?
Eles?
They're my friends.
Eles são meus amigos.
Talk to me if you have something to say.
Fale comigo se tiver algo a dizer.
It's got nothing to do with them.
Não tem nada a ver com eles.
Get out of the way.
Saia do caminho.
I wasn't asking you.
Eu não estava a perguntar para si.
Speak.
Falar.
What are your names?
Quais são os seus nomes?
What do you do?
O que fazes?
Hero,
Herói,
My name is
O meu nome é
Fang Zhengyi.
Fang Zhengyi.
I'm an engineer at Central Radio Company.
Sou engenheiro na Central Radio Company.
He,
Ele,
He's Zhang Yibin.
Ele é Zhang Yibin.
From Jiangnan Power Plant.
Da Central Elétrica de Jiangnan.
Chief Engineer.
Engenheiro-chefe.
Oh, right.
Ah, pois.
And him,
E ele,
He's the Chief Engineer at Southern Cement Plant.
É o engenheiro-chefe da Southern Cement Plant.
His name is Zhang Fayin.
O seu nome é Zhang Fayin.
Sir,
Senhor,
We've never done
Nós nunca fizemos
anything immoral.
qualquer coisa imoral.
Please,
Por favor,
let us go.
vamos lá.
Let you go?
Deixar-te ir?
You three look well-educated.
Vocês os três parecem bem-educados.
You must be worth something.
Deve valer alguma coisa.
I'll trade you for some cash for my men.
Troco-te por algum dinheiro para os meus homens.
Please don't kill us.
Por favor, não nos mate.
We have elderly parents and young children to support.
Temos pais idosos e crianças pequenas para sustentar.
If you kill us,
Se nos matar,
what will happen to them?
o que lhes acontecerá?
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm not going to kill you.
Eu não te vou matar.
I want money.
Eu quero dinheiro.
But,
Mas,
if you try anything funny,
se tentar algo engraçado,
then it's not just about money anymore.
então já não se trata apenas de dinheiro.
Boys,
Meninos,
Strip their clothes.
Tirem as vossas roupas.
Tie them up.
Amarre-os.
Take them away.
Leve-os embora.
Boss,
Chefe,
Let's go.
Vamos.
Move.
Mover.
Chief,
Chefe,
Please let us go.
Por favor, deixe-nos ir.
Don't go.
Não vá.
Chief,
Chefe,
Hurry!
Pressa!
Keep up.
Manter-se.
Hurry up.
Despacha-te.
Come on.
Anda lá.
Get in the car, quick.
Entre no carro, depressa.
Hurry!
Pressa!
Look here.
Olhe aqui.
You all,
Vocês todos,
Fall back!
Cair para trás!
Don't be nervous.
Não fique nervoso.
Zhao Jiaqi from the PLA Nanjing advance team.
Zhao Jiaqi, da equipa avançada do PLA Nanjing.
I'm responsible for your safety.
Sou responsável pela sua segurança.
Where are we going?
Para onde vamos?
Don't worry.
Não te preocupes.
We won't leave Jiangsu.
Não sairemos de Jiangsu.
I'll take you to a safe place first.
Primeiro, vou levá-lo para um local seguro.
Just wait a couple of days.
Aguarde só mais alguns dias.
Everything will be fine.
Tudo ficará bem.
Keep driving.
Continue a conduzir.
Head to a safe spot up ahead.
Dirija-se para um local seguro mais à frente.
Get everyone to run quickly.
Faça com que todos corram rapidamente.
I'll cover this side.
Eu cobrirei esse lado.
Chief.
Chefe.
This is too dangerous.
Isso é muito perigoso.
Follow orders!
Siga as ordens!
Experts, come with me.
Especialistas, venham comigo.
Move!
Mover!
Hurry!
Pressa!
Quick!
Rápido!
Go!
Ir!
Everyone's in the car.
Estão todos no carro.
Go after them!
Vá atrás deles!
Chase them!
Persiga-os!